Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Specifies whether HDRP renders dynamic shadow caster every frame regardless of the update mode.
ja: 更新モードに関係なく、影を投影する動的なライトをすべてのフレームでレンダリングするかどうかを指定します。

source: Update on light movement
ja: ライト移動時に更新

source: Whether a cached shadow map will be automatically updated when the light transform changes.
ja: ライトのトランスフォームを変更するときに、キャッシュされたシャドウマップが自動的に更新されるかどうか。

source: Custom Spot Angle
ja: カスタムスポット角度

source: When enabled, this Spot Light uses the custom angle for shadow map rendering.
ja: これを有効にすると、このスポットライトはシャドウマップのレンダリングにカスタムの角度を使用します。

source: Shadow Angle
ja: 影の角度

source: Controls the custom angle this Spot Light uses for shadow map rendering.
ja: このスポットライトがシャドウマップのレンダリングに使用するカスタムの角度を制御します。

source: Slope-Scale Depth Bias
ja: 傾斜比例深度バイアス

source: Controls the bias that HDRP adds to the rendered shadow map, it is proportional to the slope of the polygons relative to the light.
ja: レンダリングされたシャドウマップにHDRPが加えるバイアスを制御します。これは、ライトに対するポリゴンの傾きに比例します。

source: Controls the bias this Light applies along the normal of surfaces it illuminates.
ja: このライトが照らすサーフェスの法線に沿って適用するバイアスを制御します。

source: Blocker Sample Count
ja: ブロッカーサンプル数

source: Controls the number of samples that HDRP uses to determine the size of the blocker.
ja: ブロッカーのサイズを決定するためにHDRPが使用するサンプル数を制御します。

source: Filter Sample Count
ja: フィルターサンプル数

source: Controls the number of samples that HDRP uses to blur shadows.
ja: 影をぼかすためにHDRPが使用するサンプル数を制御します。

source: Minimum Blur Intensity
ja: 最小ブラー強度

source: Controls the minimum blur intensity regardless of the distance between the pixel and the shadow caster. The range [0..1] maps to [0..0.001] in UV space.
ja: ピクセルと投影元の間の距離に関係なく、最小のブラー強度を制御します。範囲[0..1]は、UV空間の[0..0.001]にマップされます。

source: Radius Scale for Softness
ja: ぼかしの半径スケール

source: Scale the shape radius for the sake of softness calculation. Higher scales will result in higher softness.
ja: ぼかしを計算するために、形状の半径をスケールします。 スケールを大きくするほど、ぼかしが増します。

source: Angular Diameter Scale for Softness
ja: ぼかしの角直径

source: Scale the angular diameter for the sake of softness calculation. Higher scales will result in higher softness.
ja: ぼかしの計算のために角直径をスケールします。 スケールが大きいほど、柔らかさが増します。

source: Shadow Cone
ja: 影の円錐

source: Aperture of the cone used for shadowing the area light.
ja: エリアライトに影を加えるための円錐の口径。

source: Render screen space shadow.
ja: スクリーンスペースシャドウを描画します。

source: Ray Traced Shadows (Preview)
ja: レイトレースシャドウ (プレビュー)

source: If selected, ray traced shadows are used in place of rasterized ones.
ja: これを選択すると、ラスタライズ処理された影の代わりにレイトレースされた影を使用します。

source: This defines the number of samples that will be used to evaluate this shadow.
ja: これは、この影を評価するために使用するサンプルの数を定義します。

source: This defines if the ray traced shadow should be filtered.
ja: これは、レイトレースされた影をフィルタリングすべきかを決定します。

source: This defines the denoiser's radius used for filtering ray traced shadows.
ja: これは、レイトレースされた影のフィルタリングに使用するノイズ除去の半径を定義します。

source: Distance Based Denoising
ja: ノイズ除去関連の距離

source: This defines if the denoiser should use the distance to the occluder to improve the filtering.
ja: これは、ノイズ除去がフィルタリングを改善するために吸収するものまでの距離を使用すべきかどうかを定義します。

source: Semi Transparent Shadow
ja: 半透明の影

source: When enabled, the opacity of shadow casters will be taken into account when generating the shadow.
ja: これを有効にすると、影を生成する際に、影を作るオブジェクトの不透明度が考慮されます。

source: Color Shadow
ja: 色付き影

source: When enabled, the opacity and transmittance color of shadow casters will be taken into account when generating the shadow.
ja: これを有効にすると、影を生成するときに影を作るオブジェクトの不透明度と透過色が考慮されます。

source: EVSM Exponent
ja: EVSM 指数

source: Exponent used for depth warping. Increasing this could reduce light leak and result in a change in appearance of the shadow.
ja: 深度のワーピング処理に使用される指数。 これを増やすと、光漏れが減り、影の外観が変化する可能性があります。

source: Light Leak Bias
ja: 光漏れバイアス

source: Increasing this value light leaking, but it eats up a bit of the softness of the shadow.
ja: この値を大きくすると光漏れが発生しますが、影の柔らかさが少し失われます。

source: Variance Bias
ja: 分散バイアス

source: Variance Bias for EVSM. This is to contrast numerical accuracy issues.
ja: EVSMの分散バイアス。 これは、数値精度の問題を対比させるためのものです。

source: Blur passes
ja: ブラーパス

source: Increasing this will increase the softness of the shadow, but it will severely impact performance.
ja: これを大きくすると影の柔らかさが増しますが、パフォーマンスに大きな影響を与えます。

source: Light Angle
ja: ライト角度

source: Kernel size
ja: カーネルサイズ

source: Max Depth Bias
ja: 最大深度バイアス

source: Custom Shadow Layers
ja: カスタムシャドウレイヤー

source: When enabled, you can use the Layer property below to specify the layers for shadows seperately to lighting. When disabled, the Light Layer property in the General section specifies the layers for both lighting and for shadows.
ja: これを有効にすると、下のレイヤープロパティを使用して、ライトとは別に影のレイヤーを指定します。 無効にすると、一般セクションの'ライトレイヤー'プロパティで、ライトと影の両方のレイヤーを指定します。

source: Specifies the light layer to use for shadows.
ja: 影に使うライトレイヤーを指定します。

source: When enabled, this Light casts shadows.
ja: これを有効にすると、このライトは影を作ります。

source: This light shape is not supported by Realtime Global Illumination.
ja: このライトの形状は、リアルタイムグローバルイルミネーションではサポートされていません。

source: Generate Worley Textures
ja: Worley テクスチャを生成

source: When enabled, HDRP processes Contact Shadows for this Volume.
ja: これを有効にすると、HDRPはこのボリュームのコンタクトシャドウを処理します。

source: Controls the length of the rays HDRP uses to calculate Contact Shadows. Uses meters.
ja: HDRPがコンタクトシャドウの計算に使用する光線の長さを制御します。メーターを使用します。

source: Distance Scale Factor
ja: 距離スケールファクター

source: Dampens the scale up effect HDRP process with distance from the Camera.
ja: カメラからの距離に応じて、スケールアップ効果のHDRPプロセスを減衰させます。

source: Sets the distance from the camera at which HDRP begins to fade in Contact Shadows. Uses meters.
ja: HDRPがコンタクトシャドウでフェードインし始めるカメラからの距離を設定します。メーターを使用します。

source: Sets the distance from the Camera at which HDRP begins to fade out Contact Shadows. Uses meters.
ja: HDRPがコンタクトシャドウでフェードアウトし始めるカメラからの距離を設定します。メーターを使用します。

source: Fade In Distance
ja: フェードイン距離

source: Sets the distance over which HDRP fades Contact Shadows in when past the Min Distance. Uses meters.
ja: 最短距離を超えたときにHDRPがコンタクトシャドウをフェードインする距離を設定します。メーターを使用します。

source: Fade Out Distance
ja: フェードアウト距離

source: Sets the distance over which HDRP fades Contact Shadows out when at the Max Distance. Uses meters.
ja: 最短距離を超えたときにHDRPがコンタクトシャドウをフェードアウトする距離を設定します。メーターを使用します。

source: Controls the opacity of the Contact Shadow.
ja: コンタクトシャドウの不透明度の変更

source: Controls the bias applied to the screen space ray cast to get contact shadows. Increasing this value can help with self-intersection issues, but can lead to detached contact shadows.
ja: コンタクトシャドウを取得するためにスクリーンスペースのレイキャストに適用されるバイアスを制御します。この値を大きくすると、自己交差の問題に役立つ可能性がありますが、コンタクトシャドウが切り離される可能性があります。

source: Thickness
ja: 厚さ

source: Controls the thickness of the objects found along the ray, essentially thickening the contact shadows.
ja: レイに沿って検出されるオブジェクトの厚さを制御し、基本的にコンタクトシャドウを厚くします。

source: Controls the number of samples HDRP uses for ray casting.
ja: HDRPがレイキャスティングに使用するサンプルの数を制御します。

source: In Meter
ja: メーター単位

source: Working Unit
ja: 使用単位

source: Except Max Distance which will be still in meter
ja: メートル単位のままにする最大距離を除きます

source: Transmission Multiplier
ja: 送信の乗数

source: Cascade Count
ja: カスケード数

source: Show Cascades
ja: カスケードを表示

source: Per Axis Control
ja: 軸ごとのコントロール

source: When checked, each face can be manipulated separately. This also include fading options.
ja: これを有効にすると各面を個別に操作できます。 これには、フェードオプションも含まれます。

source: Mask Mode
ja: マスクモード

source: Texture mask mode uses a 3D texture as color and density mask. Material mask mode uses a Fog Volume Material to mask color and density.
ja: テクスチャマスクモードは、3Dテクスチャを色と密度のマスクとして使用します。 マテリアルマスクモードは、フォグボリュームマテリアルを使用して色と密度を覆います。

source: The material used to mask the color and density. The Material needs to use a Fog Volume shader graph to be compatible.
ja: 色と密度を覆うために使用されるマテリアル。 マテリアルは、互換性を保つためにフォグボリュームシェーダーグラフを使う必要があります。

source: Multiple values for Advanced mode
ja: 詳細モードの複数の値

source: Local Volumetric Fog
ja: ローカルボリュメトリックフォグ

source: Change Local Volumetric Fog Blend
ja: ローカルボリュメトリックフォグブレンドを変更

source: Change Local Volumetric Fog Bounding Box
ja: ローカルボリュメトリックフォグバウンディングボックスを変更

source: Cloud Map Tiling
ja: クラウドマップタイリング

source: Tiling (x,y) of the cloud map.
ja: クラウドマップのタイリング (x,y)

source: Cloud Map Offset
ja: クラウドマップオフセット

source: Offset (x,y) of the cloud map.
ja: クラウドマップのオフセット (x,y)

source: Global Horizontal Wind Speed
ja: グローバル水平風速

source: Sets the global horizontal wind speed in kilometers per hour. This value can be relative to the Global Wind Speed defined in the Visual Environment.
ja: グローバルの水平風速をキロメートル/時で設定します。 この値は、視覚的環境で定義されたグローバル風速を基準にすることができます。

source: Perceptual Blending
ja: 知覚ブレンド

source: When enabled, the clouds will blend in a perceptual way with the environment. This may cause artifacts when the sky is over-exposed.
ja: これを有効にすると、雲は知覚的に環境にブレンドされます。 これにより、空が露出オーバーの場合にアーティファクトが発生する可能性があります。

source: Proxy Volume
ja: プロキシボリューム

source: Influence shape will be used as Projection shape too.
ja: インフルエンスの形状は、投影の形状としても使用されます。

source: Projection will be at infinite.
ja: 投影は無限になります。

source: Proxy volume and influence volume have different shapes, this is not supported.
ja: プロキシボリュームとインフルエンスボリュームの形状が異なります。これはサポートされていません。

source: Presets of HDRP Reflection Probe are not supported.
ja: HDRPリフレクションプローブのプリセットはサポートされていません。

source: Projection Settings
ja: 投影設定

source: Influence Volume
ja: インフルエンスボリューム

source: Capture Settings
ja: キャプチャ設定

source: Render Settings
ja: レンダー設定

source: Modify the base shape.
ja: 基本形状を変更します。

source: Modify the influence volume.
ja: インフルエンスボリュームを変更します。

source: Modify the influence normal volume.
ja: インフルエンス法線ボリュームを変更します。

source: Change the capture position.
ja: キャプチャ位置を変更します。

source: Change the mirror position.
ja: ミラー位置を変更します。

source: Change the mirror rotation.
ja: ミラー回転を変更します。

source: Specifies the Light Layer the Reflection Probe uses to capture its view of the Scene. The Probe only uses Lights on the Light Layer you specify.
ja: リフレクションプローブがシーンのビューをキャプチャするために使用するライトレイヤーを指定します。プローブは、指定するライトレイヤーのライトのみを使用します。

source: Sets the multiplier value that reflective Materials apply to the results from the Reflection Probe.
ja: 反射マテリアルがリフレクションプローブからの結果に適用する乗数の値を設定します。

source: Sets the weight of this Reflection Probe. When multiple Probes both affect the same area of a reflective Material, the Material uses the Weight of each Probe to determine their contribution to the reflective effect.
ja: このリフレクションプローブのウェイトを設定します。複数のプローブが反射マテリアルの同じエリアに影響を与える場合、マテリアルは各プローブのウェイトを使用して、反射効果への寄与を決定します。

source: Sets the distance from the camera at which reflections smoothly fadeout before HDRP cuts them completely.
ja: HDRPがリフレクションを完全にカットする前に、リフレクションがスムーズにフェードアウトするカメラからの距離を設定します。

source: Field Of View Mode
ja: FOV モード

source: Use Influence Volume As Proxy Volume
ja: プロキシボリュームにインフルエンスボリュームを使用

source: When enabled, this Reflection Probe uses the boundaries of the Influence Volume as its Proxy Volume.
ja: これを有効にすると、このリフレクションプローブはインフルエンスボリュームの範囲をプロキシボリュームとして使用します。

source: Capture Position
ja: キャプチャ位置

source: Sets the position, relative to the Proxy Volume Position, from which the Reflection Probe captures its surroundings.
ja: プロキシボリューム位置を基準にして、リフレクションプローブが周囲をキャプチャする位置を設定します。

source: Capture Rotation
ja: キャプチャ回転

source: Sets the rotation of the capture point relative to the Transform Rotation.
ja: トランスフォームの回転角度を基準にして、キャプチャ位置の回転を設定します。

source: Mirror Position
ja: ミラー位置

source: Sets the position of the Planar Reflection Probe relative to the Transform Position.
ja: トランスフォーム位置を基準にして、平面リフレクションプローブの位置を設定します。

source: Sets the resolution for the planar reflection probe camera.
ja: 平面リフレクションプローブカメラの解像度を設定します。

source: Sets the resolution for the reflection probe camera.
ja: リフレクションプローブカメラの解像度を設定します。

source: Rough Reflections
ja: 粗いリフレクション

source: When disabled the reflections evaluated using the planar reflection will be perfectly smooth. This save GPU time when the planar reflection is used as a pure mirror.
ja: 無効にすると、平面リフレクションを使用して評価されたリフレクションは完全に滑らかになります。これにより、平面リフレクションを純粋なミラーとして使用する場合にGPU時間を節約できます。

source: Range Compression Factor
ja: 範囲圧縮ファクター

source: The result of the rendering of the probe will be divided by this factor. When the probe is read, this factor is undone as the probe data is read. This is to simply avoid issues with values clamping due to precision of the storing format.
ja: プローブのレンダリングの結果は、このファクターで除算されます。プローブが読み込まれると、プローブデータが読み取られるため、このファクターは元に戻されます。これは単に、保存形式の精度による値の固定の問題を回避するためです。

source: Screen Weight Distance
ja: 画面ウェイト距離

source: Controls the distance at which HDRP fades out the refraction effect when the destination of the ray is near the boundaries of the screen. Increase this value to increase the distance from the screen edge at which HDRP fades out the refraction effect for a ray destination.
ja: レイの目標が画面の境界に近い場合に、HDRPが屈折効果をフェードアウトさせる距離を制御します。この値を大きくすると、HDRPがレイの目標の屈折効果をフェードアウトさせる画面の端からの距離が長くなります。

source: Planar Reflection
ja: 平面リフレクション

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Reference Local Position
ja: リファレンスローカル位置

source: Planar Reflection Probe
ja: 平面リフレクションプローブ

source: Reflection Proxy Volume
ja: リフレクションプロキシボリューム

source: Clear Mode
ja: クリアモード

source: Volume Layer Mask
ja: ボリュームレイヤーマスク

source: Invert Backface Culling
ja: 裏面カリングを反転

source: Aspect
ja: アスペクト比

source: Flip Y
ja: Y 軸に反転

source: Distance Based Roughness
ja: 距離に基づく粗さ

source: When enabled, HDRP uses the assigned Proxy Volume to calculate distance based roughness for reflections. This produces more physically-accurate results if the Proxy Volume closely matches the environment.
ja: 有効にすると、HDRPは割り当てられたプロキシボリュームを使用して、リフレクションの粗さを距離に基づいて計算します。これにより、プロキシボリュームが環境と厳密に一致している場合、より物理的に正確な結果が得られます。

source: State (Opaque)
ja: 状態 (不透明)

source: Enable Screen Space Reflections.
ja: スクリーンスペースリフレクションを有効にします。

source: State (Transparent)
ja: 状態 (透明)

source: Enable Transparent Screen Space Reflections
ja: 透明なスクリーンスペースリフレクションを有効にします。

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: The screen space reflection algorithm used.
ja: 使用するスクリーンスペースリフレクションアルゴリズム。

source: Tracing
ja: トレーシング

source: Controls the technique used to compute the reflection.Controls the technique used to compute the reflections. Ray marching uses a ray-marched screen-space solution, Ray tracing uses a hardware accelerated world-space solution. Mixed uses first Ray marching, then Ray tracing if it fails to intersect on-screen geometry.
ja: リフレクションの計算に使用される方法を制御します。 レイトレーシングはレイマーチされたスクリーンスペースソリューションを使用し、レイマーチングはレイマーチによるスクリーンスペースソリューションを使用し、レイトレーシングはハードウェアアクセラレーションによるワールド空間ソリューションを使用します。混合は、最初にレイマーチングを使用し、次に画面上のジオメトリと交差しない場合はレイトレーシングを使用します。

source: Reflect Sky
ja: 空を反映

source: When enabled, SSR handles sky reflection for opaque objects (not supported for SSR on transparent).
ja: これを有効にすると、SSRは不透明なオブジェクトの空のリフレクションを処理します(透明なオブジェクトのSSRではサポートされません)。

source: Layer mask used to include the objects for ray traced reflections.
ja: レイトレースされたリフレクションのオブジェクトを入れるために使用されるレイヤーマスク。

source: Controls the order in which fall backs are used when a ray misses.
ja: レイが失われたときにフォールバックが使用される順序を制御します。

source: Texture Lod Bias
ja: テクスチャ LOD バイアス

source: The LOD Bias HDRP applies to textures in the reflection. A higher value increases performance and makes denoising easier, but it might reduce visual fidelity.
ja: LODバイアスHDRPは、リフレクションのテクスチャに適用されます。 値を大きくするとパフォーマンスが向上しノイズ除去が容易になりますが、視覚的な忠実度が低下する可能性があります。

source: Controls the smoothness value at which HDRP activates SSR and the smoothness-controlled fade out stops.
ja: HDRPがSSRをアクティブにし、スムースネスに制御されたフェードアウトが終わる滑らかさの値を制御します。

source: Controls the smoothness value at which the smoothness-controlled fade out starts. The fade is in the range [Min Smoothness, Smoothness Fade Start].
ja: 滑らかさのフェードアウトを始める滑らかさの値を制御します。フェードの範囲は[最低の滑らかさ, 滑らかさフェード開始]です。

source: Screen Edge Fade Distance
ja: 画面端フェード距離

source: Controls the distance at which HDRP fades out SSR near the edge of the screen.
ja: 画面の端近くでHDRPがSSRをフェードアウトする距離を制御します。

source: Accumulation Factor
ja: 蓄積ファクター

source: Controls Controls the amount of accumulation (0 no accumulation, 1 just accumulate).
ja: 蓄積量を制御します(0は蓄積なし、1は蓄積のみ)。

source: Roughness Bias
ja: 粗さバイアス

source: Controls the relative roughness offset. A low value means material roughness stays the same, a high value means smoother reflections.
ja: 相対的な粗さのオフセットを制御します。 低い値はマテリアルの粗さが同じままであることを意味し、高い値はより滑らかなリフレクションを意味します。

source: World Space Speed Rejection
ja: ワールド空間速度 拒否

source: When enabled, speed from will be computed in world space to reject samples.
ja: これを有効にすると、速度はワールド空間で計算され、サンプルは拒否されます。

source: Controls the likelihood history will be rejected based on the previous frame motion vectors of both the surface and the hit object.
ja: サーフェスとヒットオブジェクト両方の前のフレームのモーションベクトルに基づいて、見込み履歴の拒否を制御します。

source: Speed Rejection Scaler Factor
ja: 速度 拒否 スケールファクター

source: Controls the upper range of speed. The faster the objects or camera are moving, the higher this number should be.
ja: 速度の上限を制御します。 オブジェクトまたはカメラの動きが速ければ速いほど、この数値は高くなります。

source: Speed Smooth Rejection
ja: スピード 滑らか 拒否

source: When enabled, history can be partially rejected for moving objects which gives a smoother transition. When disabled, history is either kept or totally rejected.
ja: これを有効にすると、動くオブジェクトの履歴が一部拒否され、より滑らかな遷移が得られます。 無効にすると、履歴が保持されるか、または完全に拒否されます。

source: Speed From Reflecting Surface
ja: 反射サーフェスの速度

source: When enabled, the reflecting surface movement is considered as a valid rejection condition. At least one of the two conditions must be checked.
ja: これを有効にすると、反射するサーフェスの動きが有効な拒否条件と見なされます。 2つの条件のうち少なくとも1つを有効にする必要があります。

source: Speed From Reflected Surface
ja: 反射対象の速度

source: When enabled, the reflected surface movement is considered as a valid rejection condition. At least one of the two conditions must be checked.
ja: これを有効にすると、反射サーフェスに映されたサーフェス(反射対象)の動きが有効な拒否条件と見なされます。 2つの条件のうち少なくとも1つを有効にする必要があります。

source: Object Thickness
ja: オブジェクトの厚さ

source: Controls the typical thickness of objects the reflection rays may pass behind.
ja: リフレクションレイが背後を通過する可能性のあるオブジェクトの一般的な厚さを制御します。

source: Sets the maximum number of steps HDRP uses for ray marching. Affects both correctness and performance.
ja: HDRPがレイマーチングに使用する最多ステップ数を設定します。正確さとパフォーマンスの両方に影響します。

source: Controls the maximal length of reflection rays in meters. The higher this value is, the more expensive ray traced reflections are.
ja: リフレクションレイの最大の長さをメートル単位で制御します。この値が大きいほど、レイトレースされたリフレクションのコストが高くなります。

source: Clamps the exposed intensity, this only affects reflections on opaque objects.
ja: 露出強度を固定します。 これは、不透明なオブジェクトのリフレクションにのみ影響します。

source: Number of samples for reflections.
ja: リフレクションのサンプル数

source: Bounce Count
ja: バウンス数

source: Number of bounces for reflection rays.
ja: リフレクションレイのバウンス数

source: Controls which version of the effect should be used.
ja: 使用する効果のバージョンを制御します。

source: Enable denoising on the ray traced reflections.
ja: レイトレースされたリフレクションのノイズ除去を可能にします。

source: Enables full resolution mode.
ja: フル解像度モードを有効にします。

source: Controls the radius of reflection denoiser.
ja: リフレクションのノイズ除去の半径を制御します。

source: Affects Smooth Surfaces
ja: 滑らかなサーフェスに影響

source: When enabled, the denoiser also affects perfectly smooth surfaces. When you use Quality mode with multiple bounces, the denoiser always affects smooth surfaces by default.
ja: これを有効にすると、ノイズ除去は完全に滑らかなサーフェスにも影響します。複数のバウンスで品質モードを使用する場合、ノイズ除去はデフォルトで常に滑らかなサーフェスに影響します。

source: The shape of the Proxy. Infinite is compatible with any kind of InfluenceShape.
ja: プロキシの形状。 無限にすると、あらゆる種類のInfluenceShapeと互換性を持ちます。

source: The size of the box.
ja: ボックスのサイズ

source: Sphere Radius
ja: スフィア半径

source: The radius of the sphere.
ja: スフィアの半径。

source: When checked, each face can be manipulated separatly. This also include fading options.
ja: これを有効にすると、各面を個別に操作できます。これには、フェードオプションも含まれます。

source: Specifies the shape of the Influence Volume.
ja: インフルエンスボリュームの形状を指定します。

source: Sets the size of the Box Influence Volume on a per axis basis. The Transform Scale does not affect these dimensions.
ja: ボックスインフルエンスボリュームのサイズを軸ごとに設定します。トランスフォームスケールはこれらの寸法に影響を与えません。

source: Sets the coordinates for the Influence Volumes's center relative to the Transform Position.
ja: トランスフォーム位置に基づいてインフルエンスボリュームの中心の座標を設定します。

source: Sets the boundaries inside the Influence Volume within which the Reflection Probe blends with other Reflection Probes. Only available for deferred Reflection Probes.
ja: リフレクションプローブが他のリフレクションプローブとブレンドするインフルエンスボリューム内の境界を設定します。ディファードリフレクションプローブでのみ使用できます。

source: Blend Normal Distance
ja: ブレンド法線距離

source: Area around the probe where the normals influence the probe. Only available for deferred Reflection Probes.
ja: 法線がプローブに影響を与えるプローブ周辺のエリア。ディファードリフレクションプローブでのみ使用できます。

source: Face Fade
ja: 面のフェード

source: Fade faces of the cubemap.
ja: キューブマップの面をフェードします。

source: Sets the radius of the Sphere Influence Volume. The Transform Scale does not affect this value.
ja: スフィアのインフルエンスボリュームの半径を設定します。トランスフォームスケールはこの値に影響しません。

source: Scale Mode
ja: スケールモード

source: Material Property
ja: マテリアルプロパティ

source: Decal Layer Mask
ja: デカールレイヤーマスク

source: Draw Distance Property
ja: ディスタンスプロパティを描画

source: Fade Scale Property
ja: フェードスケールプロパティ

source: UV Scale Property
ja: UV スケールプロパティ

source: UV Bias Property
ja: UV バイアスプロパティ

source: Fade Factor
ja: フェードファクター

source: Multiple material type in selection
ja: 複数マテリアルタイプが選択中

source: Affects Transparency Property
ja: 透明度に影響プロパティ

source: Specifies the scaling mode to apply to decals that use this Decal Projector.
ja: このデカールプロジェクターを使用するデカールに適用するスケーリングモードを指定します。

source: Sets the size of the projector.
ja: プロジェクターのサイズを設定します。

source: Sets the width of the projection plan.
ja: 投影の幅を設定します。

source: Sets the height of the projection plan.
ja: 投影の高さを設定します。

source: Projection Depth
ja: 投影深度

source: Sets the projection depth of the projector.
ja: プロジェクターの投影深度を設定します。

source: Specifies the Material this component projects as a decal.
ja: このコンポーネントがデカールとして投影するマテリアルを指定します。

source: Decal Layer
ja: デカールレイヤー

source: Specify the decal layer mask to use for this projector. RenderingLayerMask of Mesh matching this value will receive the decal. Enable Layers in Decal section of HDRP settings to access it.
ja: このプロジェクターに使用するデカールレイヤーマスクを指定します。この値に一致するメッシュの'レンダリングレイヤーマスク'がデカールを受け取ります。HDRP設定の'デカール'セクションのレイヤーを有効にするとアクセスできます。

source: Sets the distance from the Camera at which HDRP stop rendering the decal.
ja: HDRPがデカールの描画を停止するカメラからの距離を設定します。

source: Start Fade
ja: フェード開始

source: Controls the distance from the Camera at which this component begins to fade the decal out.
ja: このコンポーネントがデカールをフェードアウトし始めるカメラからの距離を制御します。

source: Angle Fade
ja: フェード角度

source: Controls the fade out range of the decal based on the angle between the Decal backward direction and the vertex normal of the receiving surface. Requires 'Decal Layers' to be enabled in the HDRP Asset and Frame Settings.
ja: デカールの後方方向とそれを受けるサーフェスの頂点法線との間の角度に基づいて、デカールのフェードアウト範囲を制御します。 HDRPアセットとフレーム設定で'デカールレイヤー'を有効にする必要があります。

source: Tilling
ja: タイリング

source: Sets the scale for the decal Material. Scales the decal along its UV axes.
ja: デカールマテリアルのスケールを設定します。そのUV軸に沿ってデカールをスケールします。

source: Sets the offset for the decal Material. Moves the decal along its UV axes.
ja: デカールマテリアルのスケールを設定します。そのUV軸に沿ってデカールを移動します。

source: Controls the transparency of the decal.
ja: デカールの透明度を制御します。

source: Affects Transparent
ja: 透明サーフェスに影響

source: When enabled, HDRP draws this projector's decal on top of transparent surfaces.
ja: これを有効にすると、HDRPはこのプロジェクターのデカールを透明なサーフェスの上に描画します。

source: Controls the position of the pivot point of the decal.
ja: デカールのピボットポイントの位置を制御します。

source: HDRP Decal Projector
ja: HDRP デカールプロジェクター

source: Shader Graph
ja: シェーダーグラフ

source: Decal Shader Graph
ja: デカールシェーダーグラフ

source: Eye Shader Graph
ja: アイシェーダーグラフ

source: Lit Shader Graph
ja: Lit シェーダーグラフ

source: Water Shader Graph
ja: ウォーターシェーダーグラフ

source: Specular Occlusion Mode
ja: スペキュラーオクルージョンモード

source: Determines the mode used to compute specular occlusion
ja: スペキュラーオクルージョンの計算に使うモードを決定します
